'''
вheavypaw@Heavypaw:~$ sudo apt- install emacs
[sudo] пароль для heavypaw: 
sudo: apt-: команда не найдена
heavypaw@Heavypaw:~$ sudo install emacs
install: после 'emacs' пропущен операнд, задающий целевой файл
По команде «install --help» можно получить дополнительную информацию.
heavypaw@Heavypaw:~$ sudo apt install emacs
Чтение списков пакетов… Готово
Построение дерева зависимостей… Готово
Чтение информации о состоянии… Готово         
Уже установлен пакет emacs самой новой версии (1:27.1+1-3ubuntu5.1).
Обновлено 0 пакетов, установлено 0 новых пакетов, для удаления отмечено 0 пакетов, и 86 пакетов не обновлено.
heavypaw@Heavypaw:~$ sudo apt install gcc
Чтение списков пакетов… Готово
Построение дерева зависимостей… Готово
Чтение информации о состоянии… Готово         
Уже установлен пакет gcc самой новой версии (4:11.2.0-1ubuntu1).
gcc помечен как установленный вручную.
Обновлено 0 пакетов, установлено 0 новых пакетов, для удаления отмечено 0 пакетов, и 86 пакетов не обновлено.
heavypaw@Heavypaw:~$ emacs
^Z  
[1]+  Остановлен    emacs
heavypaw@Heavypaw:~$ cat 8.c
cat: 8.c: Нет такого файла или каталога
heavypaw@Heavypaw:~$ ls /home/heavypaw/Рабочий стол/LW8
ls: невозможно получить доступ к '/home/heavypaw/Рабочий': Нет такого файла или каталога
ls: невозможно получить доступ к 'стол/LW8': Нет такого файла или каталога
heavypaw@Heavypaw:~$ /home/heavypaw/Рабочийстол/LW8
bash: /home/heavypaw/Рабочийстол/LW8: Нет такого файла или каталога
heavypaw@Heavypaw:~$ cd /home/heavypaw/Рабочий стол/LW8
bash: cd: слишком много аргументов
heavypaw@Heavypaw:~$ /home/heavypaw/Рабочийстол/LW8
bash: /home/heavypaw/Рабочийстол/LW8: Нет такого файла или каталога
heavypaw@Heavypaw:~$ cd '/home/heavypaw/Рабочий стол/LW8'
heavypaw@Heavypaw:~/Рабочий стол/LW8$ cat 8.c
#include <stdio.h>

int main(){
    printf("Hello, Charles!\n");
    return 0;
}heavypaw@Heavypaw:~/Рабочий стол/LW8$ gcc --std=c99 --pedantic -o main main.c
cc1: fatal error: main.c: Нет такого файла или каталога
compilation terminated.
heavypaw@Heavypaw:~/Рабочий стол/LW8$ gcc --std=c99 --pedantic -o main 8.c
heavypaw@Heavypaw:~/Рабочий стол/LW8$ ./a.out
Hello, Charles!
heavypaw@Heavypaw:~/Рабочий стол/LW8$ cc 8.c
8.c: In function ‘main’:
8.c:4:32: error: expected ‘;’ before ‘return’
    4 |     printf("Hello, Charles!\n")
      |                                ^
      |                                ;
    5 |     return 0;
      |     ~~~~                      
heavypaw@Heavypaw:~/Рабочий стол/LW8$ cc 8.c
8.c: In function ‘main’:
8.c:5:5: error: expected declaration or statement at end of input
    5 |     return 0;
      |     ^~~~
heavypaw@Heavypaw:~/Рабочий стол/LW8$
'''
